# Redux data flow

Для начала работы выполните команду
 
 `npm install`
 
После скачивания всех необходимых зависимотей нужно выполнить команды:

`npm run start:ui` - для запуска UI интерфейса

`npm run start -- -p <absolute_path_to_repo_folder>` - для запуска сервера. В качестве параметера укажите путь до папки
 с репозиторием.
 
Должен открыться UI со списком файлов из указанного репозитория и полем для поиска файлов. 
 
**middleWare** фактически прописан внутри метода dispatch(), без использования методов _applyMiddleware_ и _createStore_,
которые в моем понимании делают тоже самое: берут все экшены и оборачивают их фукцикй внутри метода **createStore** используя то, что вернет **applyMiddleware**.

При фильтрации по именам файлов специально добавлена 0.5с задержка ответа сервера. 



## Верстка страниц для проекта Arcanum 
## Задание: сверстать страницы согласно макету.

Сверстанные страницы находятся в этой [папке](../../build/pages).

Список страниц:
1. `1.1` - список репозиториев (360px & 1440px)
2. `1.5 (1.5.1)` - просмотр содержимого файла (360px & 1440px)
3. `1.6` - список коммитов
4. `2.1` - список веток
5. `3.1` - просмотр diff'а файла.

## Что можно улучшить
1. Добавить стандартную сетку (сейчас по сути сетка это использование display: grid).
2. В идеале написать скриншот тесты для блоков.
3. Навести порядок с иконками. Либо объединить все в спрайт и подключить к странице, либо добавить их со шрифтом.
4. Вынести все размеры (брейкпоинты, отступы) в переменные.



### Запуск среды для разработки 
`npm run start:webpack`
### Поправить форматирование в стилях
`npm run fix:css`


